Repository: passbolt/mobile-passbolt-ios
Catalog: Passbolt/PassboltPackage/Sources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# generic.done
source: Done
ja: 완료
ko: 완료

# generic.yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예

# generic.apply
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용

# generic.confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# generic.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# generic.remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거

# generic.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...

# generic.loading.long
source: It is taking longer than usual...
ja: 普段より時間がかかっています…
ko: 평소보다 오래 소요중...

# generic.continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속

# generic.retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도

# generic.try.again
source: Try again
ja: もう一度やり直してください
ko: 재시도

# generic.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# generic.got.it
source: Got it
ja: 了解しました
ko: 예

# generic.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# generic.disable
source: Disable
ja: 無効化
ko: 중지

# generic.sign.out
source: Sign out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃

# generic.refresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침

# generic.create
source: Create
ja: 作成
ko: 생성

# generic.empty.list
source: There are no results
ja: 結果がありません
ko: 결과 없음

# generic.user.search.list.empty
source: User not found.
ja: ユーザーが見つかりません。
ko: 사용자 없음

# generic.paste.value.invalid
source: Trying to paste invalid value
ja: 無効な値を貼り付けようとしています
ko: 잘못된 값을 붙여 넣는 중

# generic.are.you.sure
source: Are you sure?
ja: よろしいですか？
ko: 확실합니까?

# generic.picker.select.placeholder
source: Select
ja: 選択
ko: 선택

# account.selection.title
source: Welcome back!
ja: おかえりなさい！
ko: 다시 오신 것을 환영합니다!

# account.selection.subtitle
source: Choose an account to sign in!
ja: サインインするアカウントを選択してください！
ko: 로그인 할 계정을 선택하세요!

# account.selection.remove.account.button.title
source: Remove an account from this device
ja: このデバイスからアカウントを削除する
ko: 이 기기에서 계정 제거

# account.selection.add.account.footer.title
source: Add new account
ja: 新しいアカウントを追加
ko: 새 계정 추가

# account.selection.remove.account.title
source: Unlink an account
ja: アカウントのリンクを解除
ko: 계정 연결 해제

# account.selection.remove.account.subtitle
source: Choose an account to unlink.
ja: リンクを解除するアカウントを選択してください。
ko: 연결 해제 할 계정을 선택하세요.

# account.selection.remove.alert.title
source: Are you sure ?
ja: よろしいですか？
ko: 확실합니까 ?

# account.selection.remove.alert.message
source: This will remove your account from this device. Your passwords will not be deleted.
ja: これにより、このデバイスからアカウントが削除されます。パスワードは削除されません。
ko: 이 기기에서 계정을 제거합니다. 비밀번호는 삭제되지 않습니다.

# account.selection.account.removed
source: The account has been removed from this device.
ja: アカウントはこのデバイスから削除されました。
ko: 계정이 이 기기에서 제거되었습니다.

# authorization.button.title
source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인

# authorization.reverification.button.title
source: Confirm passphrase
ja: パスフレーズを確認
ko: 비밀문구 확인

# authorization.forgot.passphrase.button.title
source: I forgot my passphrase
ja: パスフレーズを忘れました
ko: 비밀문구를 잊어버렸습니다

# authorization.forgot.passphrase.alert.title
source: Did you forgot your passphrase?
ja: パスフレーズを忘れましたか？
ko: 비밀문구를 잊었나요?

# authorization.forgot.passphrase.alert.message
source: Unfortunately you cannot access your data if you do not remember your passphrase. Please contact your administrator to unlock your account.
ja: 残念ながらパスフレーズを覚えていない場合、データにアクセスすることはできません。アカウントのロック解除については管理者にお問い合わせください。
ko: 안타깝게도 비밀문구를 기억하지 못하면 데이터에 접근할 수 없습니다. 관리자에게 문의하여 계정 잠금을 해제하세요.

# authorization.passphrase.description.text
source: Passphrase
ja: パスフレーズ
ko: 비밀문구

# authorization.title
source: Enter your passphrase
ja: パスフレーズを入力してください
ko: 비밀문구 입력

# sign.in.title
source: Enter your passphrase
ja: パスフレーズを入力してください
ko: 비밀문구 입력

# resource.list.username.empty.placeholder
source: no username
ja: ユーザー名なし
ko: 사용자이름 없음

# resource.detail.field.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# resource.detail.field.username
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자이름

# resource.detail.field.passphrase
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# resource.detail.field.uri
source: Website URL
ja: ウェブサイトURL
ko: 웹사이트 URL

# resource.detail.field.description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명

# resource.show.field.uri.placeholder
source: No URL
ja: No URI
ko: URI 없음

# resource.show.field.username.placeholder
source: No username
ja: ユーザー名なし
ko: 사용자이름이 없음

# resource.show.field.password.placeholder
source: No password
ja: パスワードなし
ko: 비밀번호가 없음

# resource.show.field.description.placeholder
source: No description
ja: 説明なし
ko: 설명이 없음

# resource.value.copied
source: %@ copied to your clipboard!
ja: %@ がクリップボードにコピーされました！
ko: %@ 가 클립보드에 복사됨!

# resource.details.value
source: Value
ja: 値
ko: 값

# resource.detail.section.location
source: Location
ja: 場所
ko: 위치

# resource.detail.section.permissions
source: Shared with
ja: 共有相手
ko: 공유 대상

# resource.detail.section.tags
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그

# resource.detail.section.expiry
source: Expiry
ja: 有効期限
ko: 만료

# resource.detail.section.expiry.expired
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨

# resource.detail.section.expiry.willExpire
source: Expires in
ja: 有効期限まで
ko: 후 만료

# resource.detail.undefined.content.warning
source: Unsupported type, unknown fields are hidden!
ja: サポートされていない種類のため、不明なフィールドは非表示です！
ko: 지원되지 않는 유형입니다. 알 수 없는 필드가 숨겨집니다!

# resource.expiry.expired
source: (expired)
ja: (期限切れ)
ko: (만료됨)

# resource.delete.succeeded
source: Resource has been deleted.
ja: リソースが削除されました。
ko: 리소스가 삭제되었습니다.

# resource.field.name.unknown
source: Value
ja: 値
ko: 값

# section.tags.empty
source: No tags
ja: タグなし
ko: 태그 없음

# server.key.fingerprint.changed.title
source: Sorry, the server key has changed.
ja: 申し訳ありませんが、サーバーキーが変更されました。
ko: 죄송합니다. 서버 키가 변경되었습니다.

# server.key.fingerprint.changed.description
source: For security reasons please check with your administrator that this is a change that they initiated. The new fingerprint:
ja: セキュリティ上の理由から、管理者に、これが開始された変更であることを確認してください。新しい指紋:
ko: 보안상의 이유로 관리자가 시작한 변경 사항인지 확인하십시오. 새 지문:

# server.key.fingerprint.accept.check
source: Yes, I checked and it is all fine.
ja: はい、確認しました。すべて問題ありません。
ko: 네, 확인해봤는데 다 괜찮아요.

# server.key.fingerprint.accept.new.key
source: Accept new key
ja: 新しい鍵を承認する
ko: 새 키 수락

# resource.form.password.strength
source: Password strength
ja: パスワードの強度
ko: 비밀번호 길이

# resource.form.strength.very.weak
source: Very weak
ja: 非常に弱い
ko: 매우 약함

# resource.form.strength.weak
source: Weak
ja: 弱い
ko: 취약

# resource.form.strength.fair
source: Fair
ja: まあまあ
ko: 적합

# resource.form.strength.strong
source: Strong
ja: 強い
ko: 강함

# resource.form.strength.very.strong
source: Very strong
ja: 非常に強い
ko: 매우 강함

# resource.form.create.button.title
source: Create
ja: 作成
ko: 생성

# resource.form.create.and.fill.button.title
source: Create and fill
ja: 作成して入力
ko: 생성 및 채우기

# resource.form.update.button.title
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# resource.form.new.password.created
source: New password has been created
ja: 新しいパスワードが作成されました
ko: 새 비밀번호가 생성됨

# resource.form.description.encrypted
source: Description is encrypted
ja: 説明は暗号化されています
ko: 설명이 암호화 됨

# resource.form.description.unencrypted
source: Description is not encrypted
ja: 説明は暗号化されていません
ko: 설명이 암호화 되지 않음

# resource.form.undefined.content.warning
source: Unsupported type, unknown fields are hidden!
ja: サポートされていない種類のため、不明なフィールドは非表示です！
ko: 지원되지 않는 유형입니다. 알 수 없는 필드가 숨겨집니다!

# feedback.alert.title
source: Device may be jailbroken
ja: デバイスがジェイルブレイクされている可能性があります
ko: 기기가 탈옥되었을 수 있습니다.

# feedback.alert.message
source: We suspect your device may be jailbroken. Please be aware that it lowers overall device security and can be maliciously used to acquire your passwords.
ja: お使いのデバイスがジェイルブレイクされている可能性があります。これはデバイス全体のセキュリティを低下させ、パスワードを取得するために悪用される可能性があるのでご注意ください。
ko: 기기가 탈옥되었을 수 있습니다. 장치 전체 보안이 약화되고 비밀번호 획득에 악용될 수 있습니다.

# feedback.alert.button.title
source: I understand
ja: 承知しました
ko: 이해함

# account.not.found.title.label
source: The account doesn’t exist
ja: アカウントが存在しません
ko: 계정이 존재하지 않습니다

# account.not.found.message.label
source: The account has been deleted or suspended
ja: アカウントは削除または停止されました
ko: 계정이 삭제되거나 정지되었습니다

# account.not.found.action.button.title
source: Connect to an existing account
ja: 既存のアカウントに接続
ko: 기존 계정과 연결

# server.not.reachable.alert.title
source: Server was not reachable!
ja: サーバーに接続できませんでした！
ko: 서버에 접근할 수 없습니다.

# server.not.reachable.alert.message.server.placeholder
source: Server
ja: サーバー
ko: 서버

# server.not.reachable.alert.message
source: %@ cannot be reached. Please try again
ja: %@ に接続できません。もう一度お試しください
ko: %@에 접근이 되지 않습니다. 재시도 해주세요.

# resource.edit.create.title
source: Password
ja: Create a resource
ko: 리소스 생성

# resource.edit.title
source: Edit password
ja: リソースを編集
ko: 리소스 수정

# resource.edit.field.name.label
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# resource.edit.field.uri.label
source: URL
ja: Main URI
ko: 메인 URI

# resource.edit.field.username.label
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자이름

# resource.edit.field.password.label
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# resource.edit.field.description.label
source: Description
ja: 説明
ko: 설명

# resource.edit.field.name.placeholder
source: Enter a name
ja: 名前を入力
ko: 이름 입력

# resource.edit.field.uri.placeholder
source: Enter URL
ja: Enter URI
ko: URI 입력

# resource.edit.field.username.placeholder
source: Enter username
ja: ユーザー名を入力
ko: 사용자이름 입력

# resource.edit.field.password.placeholder
source: Enter password
ja: パスワードを入力
ko: 비밀번호 입력

# resource.edit.field.description.placeholder
source: Enter description
ja: 説明を入力
ko: 설명 입력

# resource.edit.exit.confirmation.message
source: Your modifications won’t be saved.
ja: 変更内容は保存されません。
ko: 수정내용이 저장되지 않았습니다.

# resource.edit.exit.confirmation.button.edit.title
source: Edit
ja: 編集
ko: 수정

# resource.edit.exit.confirmation.button.revert.title
source: Revert
ja: 元に戻す
ko: 되돌아가기

# help.logs.viewer.title
source: Logs
ja: ログ
ko: 로그

# help.menu.title
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움

# help.menu.show.logs.action.title
source: Access the logs
ja: ログにアクセス
ko: 로그 접근

# help.menu.show.web.help.action.title
source: Visit help site
ja: ヘルプサイトを表示
ko: 지원 사이트 방문

# help.menu.show.import.account.kit.title
source: Import your account kit
ja: アカウントキットをインポート
ko: 계정 키트 가져오기

# welcome.title
source: Welcome!
ja: ようこそ！
ko: 어서 오세요!

# welcome.description
source: You need an existing account to get started. Sign in with your existing account on the desktop browser extension to connect it with the mobile device.
ja: 開始するには既存のアカウントが必要です。デスクトップブラウザ拡張機能で既存のアカウントにサインインし、モバイルデバイスと接続してください。
ko: 시작하려면 기존 계정이 필요합니다. 데스크톱 브라우저 확장프로그램에서 기존 계정으로 로그인하여 모바일 기기와 연결합니다.

# welcome.connect.to.account
source: Connect to an existing account
ja: 既存のアカウントに接続
ko: 기존 계정과 연결

# welcome.no.account
source: I don’t have an account
ja: アカウントがありません
ko: 계정이 없습니다.

# welcome.no.account.alert.title
source: How to create an account?
ja: アカウントを作成するには？
ko: 어떻게 계정을 만드나요?

# welcome.no.account.alert.text
source: It is currently not possible to create an account using the mobile app. First you will need create an account using your desktop browser extension.
ja: 現在、モバイルアプリでアカウントを作成することはできません。まずはデスクトップブラウザ拡張機能を使用してアカウントを作成する必要があります。
ko: 현재 모바일 앱을 사용하여 계정을 만들 수 없습니다. 먼저 데스크톱 브라우저 확장프로그램을 사용하여 계정을 만들어야 합니다.

# code.scanning.exit.confirmation.confirm.button.title
source: Stop scanning
ja: スキャンを停止
ko: 스캔 중지

# code.scanning.help.menu.button.title
source: Why scanning QR codes?
ja: なぜQRコードをスキャンするのですか？
ko: 왜 QR 코드를 스캔합니까?

# code.scanning.help.title
source: Scanning QR codes
ja: QRコードのスキャン
ko: QR 코드 스캔 중

# code.scanning.help.message
source: You will see a sequence of QR codes. We will scan these codes until the progress bar is full. then you will be able to login!
ja: 連続するQRコードが表示されます。プログレスバーが満タンになるまでこれらのコードをスキャンすると、ログインできるようになります！
ko: 일련의 QR 코드를 볼 수 있습니다. 진행률 표시줄이 가득 찰 때까지 이 코드를 스캔합니다. 그리고나서 로그인할 수 있습니다!

# code.scanning.camera.unavailable
source: Sorry, you need a device with working camera to continue, as the key transfer is done using QR codes.
ja: 申し訳ありませんが、キーの転送はQRコードを使用するため、カメラが正常に動作するデバイスが必要です。
ko: 죄송합니다, QR 코드를 사용하여 키를 전송하므로 계속 진행하려면 카메라가 있는 기기가 필요합니다.

# code.scanning.begin
source: Aim the camera at the QR Codes
ja: カメラをQRコードに向けてください
ko: 카메라를 QR 코드에 맞추세요.

# code.scanning.processing.in.progress
source: Scanning... keep going!
ja: スキャン中...続けてください！
ko: 스캔 중... 계속 하세요!

# code.scanning.processing.invalid.code
source: It’s not the Passbolt QR. Try again!
ja: これはパスボルトのQRコードではありません。もう一度試してください！
ko: 패스볼트 QR코드가 아닙니다. 재 시도하세요!

# transfer.account.title
source: Transfer account details
ja: アカウント情報を転送
ko: 계정 세부 정보 전송

# transfer.account.import.description
source: Scan QR codes to transfer your account details
ja: アカウント情報を転送するためにQRコードをスキャン
ko: QR 코드를 스캔하여 계정 세부 정보를 전송합니다.

# transfer.account.import.info.step.first
source: Sign in using the browser extension
ja: ブラウザ拡張機能を使用してサインイン
ko: 브라우저 확장프로그램을 사용하여 로그인

# transfer.account.import.info.step.second
source: Go to the Profile page
ja: プロフィールページに移動
ko: 프로필 페이지로 이동

# transfer.account.import.info.step.second.distinct
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필

# transfer.account.import.info.step.third
source: Go to the Mobile section
ja: モバイルセクションに移動
ko: 모바일 섹션으로 이동

# transfer.account.import.info.step.third.distinct
source: Mobile
ja: モバイル
ko: 모바일

# transfer.account.import.info.step.fourth
source: Scan the qr codes sequence
ja: QRコードシーケンスをスキャン
ko: QR코드 시퀀스를 스캔

# transfer.account.import.scan.qr.button
source: Scan QR codes
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔

# transfer.account.export.description
source: Show QR codes to transfer your account details
ja: アカウント情報を転送するためにQRコードを表示
ko: QR 코드를 표시하여 계정 세부 정보 전송

# transfer.account.export.info.step.first
source: Install the app on another mobile
ja: 別のモバイルにアプリをインストール
ko: 다른 모바일기기에 앱 설치

# transfer.account.export.info.step.second
source: Launch the app
ja: アプリを起動
ko: 앱 열기

# transfer.account.export.info.step.third
source: Select “Connect to an existing account”
ja: 「既存のアカウントに接続」を選択
ko: "기존 계정에 연결" 선택

# transfer.account.export.info.step.fourth
source: Scan the qr codes sequence
ja: QRコードシーケンスをスキャン
ko: QR코드 시퀀스를 스캔

# transfer.account.export.scan.qr.button
source: Start transfer
ja: 転送を開始
ko: 전송 시작

# transfer.account.export.cancel.button
source: Cancel transfer
ja: 転送をキャンセル
ko: 전송 취소

# transfer.account.camera.access.alert.title
source: Camera access required
ja: カメラへのアクセスが必要です
ko: 카메라 접근 필요

# transfer.account.camera.access.alert.text
source: Go to Settings/Privacy/Camera to enable access to your Camera.
ja: 設定/プライバシー/カメラに移動し、カメラへのアクセスを有効にしてください。
ko: 카메라에 접근을 허용하도록 설정/개인정보/카메라로 이동

# transfer.account.result.success.title
source: Your information has been transferred!
ja: 情報が転送されました！
ko: 당신의 정보가 전송되었습니다!

# transfer.account.result.already.linked.title
source: Account is already linked to the device.
ja: アカウントはすでにこのデバイスにリンクされています。
ko: 계졍이 기기와 이미 연결되었습니다.

# transfer.account.result.canceled.title
source: Transfer has been canceled.
ja: 転送がキャンセルされました。
ko: 전송이 취소됨.

# transfer.account.kit.result.success.title
source: Your account kit has been imported!
ja: アカウントキットがインポートされました！
ko: 계정 키트를 가져왔습니다!

# transfer.account.exit.confirmation.title
source: Are you sure?
ja: よろしいですか？
ko: 확실하나요?

# transfer.account.exit.confirmation.message
source: If you leave, you will need to scan QR codes again.
ja: 退出すると、再度QRコードをスキャンする必要があります。
ko: 나가게 되면 QR코드를 다시 스캔해야 합니다.

# transfer.account.import.exit.confirmation.cancel.button.title
source: Continue setup
ja: セットアップを続行
ko: 설정 계속

# transfer.account.import.exit.confirmation.confirm.button.title
source: Cancel setup
ja: セットアップをキャンセル
ko: 설정 취소

# transfer.account.export.exit.confirmation.confirm.button.title
source: Stop transfer
ja: 転送を停止
ko: 전송 중지

# transfer.account.export.exit.success.button
source: Go back
ja: 戻る
ko: 뒤로 가기

# transfer.account.export.exit.failure.button
source: Try again
ja: もう一度やり直してください
ko: 재시도

# transfer.account.export.failure.message
source: The transfer couldn’t be completed.
ja: 転送を完了できませんでした。
ko: 전송을 완료할 수 없습니다.

# transfer.account.export.cancelled
source: The transfer was cancelled
ja: 転送がキャンセルされました
ko: 전송이 취소되었습니다

# transfer.account.exit.confirmation.cancel.button.title
source: Continue setup
ja: セットアップを続行
ko: 설정 계속

# transfer.account.exit.confirmation.confirm.button.title
source: Cancel setup
ja: セットアップをキャンセル
ko: 설정 취소

# biometrics.usage.reason
source: Biometrics can be used to save your passphrase securely.
ja: バイオメトリクスを使用してパスフレーズを安全に保存できます。
ko: 생체 인식을 사용하여 비밀문구를 안전하게 저장할 수 있습니다.

# biometrics.info.title
source: Configure biometrics
ja: バイオメトリクスを設定
ko: 생체 인식 기능 설정

# biometrics.info.description
source: If you want to use FaceID or TouchID as a fast sign-in method, configure it in the Settings.
ja: FaceIDやTouchIDを高速なサインイン方法として使用したい場合は、設定で構成してください。
ko: 빠른 로그인 방법으로 페이스ID 또는 터치ID를 사용하려면 설정에서 구성하세요.

# biometrics.info.setup.button
source: Configure biometrics
ja: バイオメトリクスを設定
ko: 생체 인식 기능 설정

# biometrics.info.later.button
source: Maybe later
ja: 後で
ko: 나중에

# biometrics.setup.title.face
source: Use Face ID instead of passphrase!
ja: パスフレーズの代わりにFace IDを使用！
ko: 비밀문구 대신 페이스ID 사용!

# biometrics.setup.title.finger
source: Use Touch ID instead of passphrase!
ja: パスフレーズの代わりにTouch IDを使用！
ko: 비밀문구 대신 터치ID 사용!

# biometrics.setup.description
source: Unlock your secrets in a second.
ja: 一瞬で秘密を解除。
ko: 순식간에 비밀 풀기

# biometrics.setup.setup.button.face
source: Use FaceID
ja: FaceIDを使用
ko: 페이스ID 사용

# biometrics.setup.setup.button.finger
source: Use TouchID
ja: TouchIDを使用
ko: 터치ID 사용

# biometrics.setup.later.button
source: Maybe later
ja: 後で
ko: 나중에

# extension.setup.title
source: Log In to your favourite apps in 3 seconds!
ja: 3秒でお気に入りのアプリにログイン！
ko: 3초만에 즐겨찾는 앱으로 로그인하세요!

# extension.setup.settings.step
source: Go to the Settings
ja: 設定に移動
ko: 설정으로 이동

# extension.setup.settings.step.bold
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# extension.setup.keyboard.step
source: Open Autofill Passwords
ja: 「パスワードの自動入力」を開く
ko: 비밀번호 자동 채우기 열기

# extension.setup.keyboard.step.bold
source: Autofill Passwords
ja: パスワードの自動入力
ko: 비밀번호 자동 채우기

# extension.setup.switch.step
source: Enable Autofill Passwords
ja: パスワードの自動入力を有効にする
ko: 비밀번호 자동 채우기 사용

# extension.setup.switch.step.bold
source: Enable
ja: 有効にする
ko: 사용함

# extension.setup.keychain.step
source: Turn off Keychain
ja: キーチェーンをオフにする
ko: 키체인 끄기

# extension.setup.keychain.step.bold
source: Turn off
ja: オフにする
ko: 끄기

# extension.setup.passbolt.step
source: Choose Passbolt!
ja: パスボルトを選択！
ko: 패스볼트 선택!

# extension.setup.passbolt.step.bold
source: Passbolt!
ja: パスボルト！
ko: 패스볼트!

# extension.setup.setup.button
source: Go to settings
ja: 設定に移動
ko: 설정으로 이동

# extension.setup.later.button
source: Maybe later
ja: 後で
ko: 나중에

# tab.home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

# tab.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# authorization.prompt.refresh.session.reason
source: Please authenticate to refresh session
ja: セッションを更新するために認証してください
ko: 세션을 새로 고치려면 인증하세요.

# authorization.prompt.biometrics.set.reason
source: Please authenticate to enable biometrics.
ja: バイオメトリクスを有効にするために認証してください。
ko: 생체 인식을 사용하려면 인증하세요.

# resources.search.placeholder
source: Search by name, username, url or tag...
ja: 名前、ユーザー名、URL、タグで検索…
ko: 이름, 사용자, url 또는 태그로 검색...

# resource.menu.item.open.url
source: Launch website
ja: ウェブサイトを起動
ko: 웹 열기

# resource.menu.item.copy.url
source: Copy URL
ja: URLをコピー
ko: URL 복사

# resource.menu.item.copy.password
source: Copy password
ja: パスワードをコピー
ko: 비밀번호 복사

# resource.menu.item.copy.username
source: Copy username
ja: ユーザー名をコピー
ko: 사용자이름 복사

# resource.menu.item.copy.description
source: Copy description
ja: 説明をコピー
ko: 설명 복사

# resource.menu.item.reveal.otp
source: Show TOTP
ja: TOTPを表示
ko: TOTP 보기

# resource.menu.item.copy.otp
source: Copy TOTP
ja: TOTPをコピー
ko: TOTP 복사

# resource.menu.item.add.favorite
source: Add to favorite
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기 추가

# resource.menu.item.remove.favorite
source: Remove from favorite
ja: お気に入りから削除
ko: 즐겨찾기 제거

# resource.menu.item.share
source: Share password
ja: 共有
ko: 비밀번호 공유

# resource.menu.item.edit.otp
source: Edit TOTP
ja: TOTPを編集
ko: TOTP 수정

# resource.menu.item.delete.resource
source: Delete password
ja: 削除
ko: 비밀번호 삭제

# resource.menu.item.delete.otp
source: Delete TOTP
ja: TOTPを削除
ko: TOTP 삭제

# resource.menu.item.password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# resource.menu.item.username
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자이름

# resource.menu.item.description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명

# resource.menu.item.field.copied
source: %@ copied to your clipboard!
ja: %@ がクリップボードにコピーされました！
ko: %@ (이)가 클립보드에 복사됨!

source: Resource
ja: リソース
ko: 리소스

# resource.menu.action.favorite.added
source: %@ has been added to favorites!
ja: %@ がお気に入りに追加されました！
ko: %@ (이)가 즐겨찾기에 추가됨!

# resource.menu.action.favorite.removed
source: %@ has been removed from favorites!
ja: %@ をお気に入りから削除しました！
ko: %@ (이)가 즐겨찾기에서 삭제됨!

# resource.menu.action.edited
source: This password was successfully edited.
ja: このパスワードは正常に編集されました。
ko: 비밀번호를 정상적으로 변경하였습니다.

# resource.menu.action.deleted
source: %@ has been deleted!
ja: %@ が削除されました！
ko: %@ 가 삭제되었습니다!

# resource.permission.type.read.label
source: can read
ja: 読み込み可能
ko: 읽기 가능

# resource.permission.type.write.label
source: can update
ja: 更新可能
ko: 수정 가능

# resource.permission.type.own.label
source: is owner
ja: さんが所有者です
ko: 은(는) 소유자입니다.

# resource.permission.list.title
source: Shared with
ja: 共有相手
ko: 공유 대상

# resource.permission.list.edit.button.title
source: Edit permissions
ja: パーミッションを編集
ko: 권한 수정

# resource.permission.edit.list.title
source: Share password
ja: パスワードを共有
ko: 비밀번호 공유

# resource.permission.edit.list.empty.message
source: Please make sure there is at least one owner.
ja: 所有者が少なくとも一人いることを確認してください。
ko: 소유자가 한 명 이상 있는지 확인하세요.

# resource.permission.edit.list.add.button.title
source: Add users
ja: ユーザーを追加
ko: 사용자 추가

# resource.permission.edit.user.and.group.search.title
source: Select users
ja: ユーザーを選択
ko: 사용자 선택

# resource.permission.edit.user.and.group.search.prompt
source: Search for users...
ja: ユーザーを検索…
ko: 사용자 검색...

# resource.permission.edit.user.and.group.search.existing.section.title
source: Already added
ja: 既に追加済み
ko: 이미 추가됨

# resource.permission.delete.user.permission.confirmation.message
source: The password will no longer be shared with this user.
ja: このユーザーとのパスワード共有は解除されます。
ko: 비밀번호가 더 이상 이 사용자와 공유되지 않습니다.

# resource.permission.delete.user.group.permission.confirmation.message
source: The password will no longer be shared with this group.
ja: このグループとのパスワード共有は解除されます。
ko: 비밀번호가 더 이상 이 그룹과 공유되지 않습니다.

# resource.permission.details.title
source: Permission
ja: パーミッション
ko: 권한

# resource.permission.details.user.suspended
source: suspended
ja: 一時停止中
ko: 중지

# permission.details.type.section.title
source: Permission
ja: パーミッション
ko: 권한

# permission.details.group.members.section.title
source: Group members
ja: グループメンバー
ko: 그룹 구성원

# permission.details.user.suspended
source: suspended
ja: 一時停止中
ko: 중지

# resource.permission.edit.button.delete.title
source: Delete permssion
ja: パーミッションを削除
ko: 권한 제거

# resource.folders.add.menu.title
source: Create
ja: Create a resource
ko: 리소스 생성

# resource.folders.add.menu.folder.label
source: Add folder
ja: Folder
ko: 폴더

# group.members.list.title
source: Group members
ja: グループメンバー
ko: 그룹 구성원

# group.members.member.details.title
source: Group member
ja: グループメンバー
ko: 그룹 구성원

# totp.title.label
source: Two Factor Authentication
ja: 二要素認証
ko: 2단계 인증

# totp.message.label
source: Enter the verification code:
ja: 認証コードを入力してください：
ko: 인증 코드를 입력:

# totp.paste.otp.button.label
source: Paste code
ja: コードを貼り付け
ko: 코드 붙여넣기

# totp.remember.device.toggle.label
source: Remember this device for 30 days
ja: この端末を30日間記憶しておきます。
ko: 이 기기를 30일 동안 기억

# yubiKey.scan.instruction
source: Place your YubiKey on your device.
ja: デバイスにユビキーをかざしてください。
ko: Yubikey를 기기에 설치.

# yubiKey.scan.success
source: Scan success
ja: スキャンに成功しました
ko: 스캔 성공

# yubiKey.scan.notRecognized.title
source: Yubikey is not recognized
ja: ユビキーが認識されません
ko: Yubikey가 인식되지 않습니다

# yubiKey.scan.notRecognized.button.ok
source: Got it
ja: 了解しました
ko: 확인
